Repository: LiteHell/unofficial-sketchdaily-app
Catalog: assets/i18n/intl_*.arb
Languages: ko

source: All
ko: 전체

source: OK
ko: 확인

source: Yes
ko: 네

source: No
ko: 아니요

source: Other
ko: 기타

source: Website
ko: 웹사이트

source: Start
ko: 시작

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Gender
ko: 성별

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: View angle
ko: 시점

source: Above or below
ko: 위나 아래

source: Back
ko: 뒤

source: Front
ko: 앞

source: Side
ko: 옆

source: Animal
ko: 동물

source: Full body
ko: 전신

source: Body part
ko: 신체 부위

source: Structure
ko: 구조물

source: Vegetation
ko: 식물

source: News
ko: 공지사항

source: Announcement
ko: 안내

source: Start Drawing!
ko: 드로잉 시작!

# wroteAt
source: Wrote at {date}
ko: {date}에 작성함

source: Do not show this again
ko: 다시 보지 않기

source: Requesting Next Image...
ko: 다음 이미지를 요청하는 중...

source: Downloading image...
ko: 이미지를 다운로드하는 중...

# elapsedTimeInInfinityTimer
source: {time} (Infinite)
ko: {time} (무제한)

# infinityTimer
source: Infinite
ko: 무제한

# goFirst
source: First image
ko: 첫 이미지로

# goPrev
source: Previous image
ko: 이전 이미지로

# goNext
source: Next image
ko: 다음 이미지로

# goLast
source: Last image
ko: 마지막 이미지로

source: Resume
ko: 재시작

source: Pause
ko: 일시정지

# horizontalFlip
source: Horizontally flip this image
ko: 좌우반전

# openReportImageButton
source: Report this image
ko: 이미지 신고

source: Image information
ko: 이미지 정보

# shareImage
source: Share this image
ko: 이미지 공유

source: No more images
ko: 더 이상의 이미지가 없습니다

source: Preferences
ko: 설정

source: About...
ko: 어플리케이션 정보

source: Inappopriate
ko: 부적절한 이미지

source: Copyright violation
ko: 저작권 위반

source: Low qaulity
ko: 열악한 품질

source: Wrong classifications
ko: 잘못된 분류

# reportComment
source: Comment
ko: 내용

source: Report type
ko: 신고 유형

# reportImageTitle
source: Report image
ko: 이미지 신고

# reportImageButton
source: Report problem
ko: 신고하기

# aboutTitle
source: About
ko: 어플리케이션 정보

source: Author
ko: 제작자

source: About Sketchdaily reference
ko: Sketchdaily reference 관련 정보

source: GitHub Repository
ko: GitHub 저장소

# appLicense
source: License
ko: 라이선스

source: About Application
ko: 어플리케이션 관련 정보

# referenceOptionsTitle
source: Reference options
ko: 레퍼런스 사진 옵션

source: Time (in seconds)
ko: 시간 (초 단위)

# infiniteTimeCheckbox
source: Infinite time
ko: 시간 무제한

source: Loading image count...
ko: 이미지 갯수를 불러오는 중...

# nImagesAvailable
source: {count} images available
ko: {count} 개의 이미지가 있습니다.

source: Clothing
ko: 나체 여부

source: NSFW
ko: 후방주의

source: Clothing and NSFW
ko: 후방주의 및 착의 여부

source: Clothed
ko: 옷 입음

source: Nude
ko: 나체

source: Include NSFW images
ko: 후방주의 이미지 포함

source: Picture information
ko: 이미지 정보

# personName
source: Name
ko: 성명

# personWebpage
source: Webpage
ko: 웹페이지

source: Image classification
ko: 이미지 분류

source: Image id and upload information
ko: 이미지 ID 및 업로드 정보

source: Image id
ko: 이미지 ID

source: Uploaded by
ko: 업로더

source: Uploaded at
ko: 업로드한 날짜

source: Terms of Use
ko: 이용 조건

# imageSourceUrl
source: Source url
ko: 원본 출처

source: Photographer
ko: 사진가

source: Model
ko: 모델

source: (Empty)
ko: (없음)

# skipNewsPageWhenNoMoreLatestNews
source: Skip news page when there's no new news
ko: 새로운 공지사항이 없을 시 공지사항 페이지 생략

# newsAndAnnouncementsPreferences
source: News and announcements
ko: 공지 및 안내사항 설정

# referenceOptionsPreferences
source: Reference options
ko: 레퍼런스 이미지 옵션 설정

source: Player options
ko: 뷰어 설정

source: Clear drawing options
ko: 저장된 레퍼런스 이미지 옵션 초기화

# clearDrawingOptionsDescription
source: Clear drawing options saved, such as Species(Animal) or gender(Full body / Body part)
ko: 동물 종류나 성별과 같은 기기에 저장된 레퍼런스 이미지 옵션을 초기화합니다.

source: Clear time values
ko: 타이머 시간 초기화

# clearTimeValuesDescription
source: Clear time values and whether It's infinity or not in drawing options
ko: 기기에 저장된 타이머값과 시간 무제한 여부를 초기화합니다.

# displayElapsedTimeWithInfinityTimer
source: Display elapsed time when infinite time is enabled
ko: 무제한 시간 이용시에도 경과된 시간 표시

# displayElapsedTimeWithInfinityTimerDescription
source: Display elapsed time, in format of "??:?? (Infinite)", when infinite time is enabled
ko: "??:?? (무제한)"의 형태로 경과된 시간을 표시합니다

source: Display elapsed time
ko: 경과된 시간 표시

# displayElapsedTimeDescription
source: Display elapsed time instead of remaining time
ko: 남은 시간 대신 경과된 시간을 표시합니다.

source: Clear image cache
ko: 이미지 캐시 삭제

# clearImageCacheDescription
source: Maybe useful when device storage is near full
ko: 기기 저장용량을 확보해야 할 때 유용할 수 있습니다

# animalSpecies
source: Species
ko: 동물 종류

source: Bird
ko: 새

source: Fish
ko: 물고기

source: Reptile Or Amphibian
ko: 파충류 및 양서류

source: Bug
ko: 벌레

source: Mammal
ko: 포유류

# animalCategory
source: Category
ko: 분류

# livingAnimal
source: Living
ko: 살아있는 동물

# animalSkeletonOrBones
source: Skeleton or bones
ko: 해골 및 뼈

# bodyPartType
source: Body part
ko: 신체 부위 종류

source: Foot
ko: 발

source: Head
ko: 머리

source: Hand
ko: 손

source: Pose type
ko: 자세 종류

# actionPose
source: Action
ko: 역동적인 자세

# stationaryPose
source: Stationary
ko: 정적인 자세

# structureType
source: Type
ko: 구조물 유형

source: Building
ko: 건물

source: House
ko: 주택

source: Vegetation type
ko: 식물 유형

source: Flower
ko: 꽃

source: Plant
ko: 나무

# vegetationPhotoType
source: Photo type
ko: 사진 종류

source: Closeup
ko: 클로즈업

# fullVegetationPhotoType
source: Full
ko: 풀샷
